Importeer Template Virt oVirt Guest
Importeer Template Virt oVirt

Zorg dat de rhev/oVirt manager in Zabbix geregistreerd is en dat er een Zabbix agent draait

Plaats userparameter_ovirt inclusief script ovirt_stats.py op de rhev/oVirt manager.
Zorg dat de ovirtsdk geïnstalleerd is (pip install ovirt-engine-sdk-python==3.6.0.3). Deze is op een rhev of oVirt manager al geïnstalleerd vanuit rhev/oVirt.

Maak in Zabbix bij de rhev/oVirt manager host deze macros aan:
{$OVIRT_MANAGER_URL}
{$OVIRT_USER}
{$OVIRT_PASSWORD}

En link nu de template 'Template Virt oVirt' aan deze host.
De VM's worden nu automatisch gediscoverd, aangemaakt, in de groep 'Virtual machines' gehangen, gekoppeld aan het template 'Template Virt oVirt Guest'. De discoverd hosts hebben als achtervoegsel _vm.